Mas saindo da casa, de um lado ou a outro, temos que buscar o outro a ver,
as preemissões podem introduzir muita complexidade e há o mesmo,
nos sistemas mais tríquidos, muitos sistemas não usam preemissão por causa disso.
Há a custa de terem esses sistemas que são muito menos escandados.
Tem que ter taxas de utilização, vai de limites de 0,5% ou 30%,
para conseguir ter a extinção da unidade.
Tenho mesmo os treinados.
O primeiro tipo é mais simples.
Não o primeiro tipo é mais simples.
Não preciso de quase ter um dado para os dados,
porque não é ser corrompido.
O seu partido é extremo de símbolos,
porque não tem que guardar racismo, não tem que guardar nada,
não há preemissão.
Mas, enquanto a bebida é boa e tem a utilização de sistema,
se eu quero que ele seja escandado, é muito fiel.
Ok, dúvidas sobre isso,
antes de eu repetir-vos para outro modelo de escandado.
O que é o que é o que é a pior, que eles têm menos prioridade de eu?
Essa E3 é a menor prioridade de todas,
mas não há nenhuma com mais prioridade de eu.
Então, vamos para o nosso work standard.
O 1º é um caso específico de um vítimo de algoritmos santo, hoje, algoritmos da prioridade
seminâmica.
Então, a prioridade seminâmica é, antes do sistema de size star, um vítimo de a prioridade
1 e um vítimo de a prioridade 2 e um vítimo de a prioridade 3, e com uma tendência na
simples.
Porque as prioridades são decididas durante a insupção, com base em características
durante a insupção, há muitos, ok?
O mais preciso de todos é, quando as exames passam, estar há outros.
Quais são suas mantas?
Para ver, como eu vou determinando as prioridades para a insupção, eu tenho um sistema muito
mais adaptivo, e eu adapto muito mais facilmente.
Quer dizer, quem conhecível, eu consigo mais facilmente escaldar terras.
Aliás, nós vamos ver como é a EF, que mostra aquele limite da utilização, que é a curva
nas prioridades fixas, que é para baixo da curva, é escaldar para cima de 100% com
esta uma e no meio, não sei, a EF, o mais básico, para cima de 100% com esta uma e para
baixo de 100% com esta uma e no meio, que eu adapto-se, um século dinadiquimente de
vantagens, ok?
Então, isso tem as suas vantagens.
Quais são as das vantagens?
As das vantagens.
Primeiro, eu vou calcular a prioridade para ter a insupção.
Então, tem uma maior EF.
Ok?
Então, basicamente, para ter a insupção, vou ter que estar a fazer algo.
Isso.
Tenho um custo de conquista final.
Segundo a desvantagem, em prioridades fixas, eu sei que se acontecer qualquer coisa, se
uma tarefa é insuportável mais da tua vida, eu sei quem é que vai ser penalizado.
É ser para a tarefa de uma nova prioridade, que é penalizado.
É essa aí que não vai conseguir insuportável na prioridade, ok?
Em prioridades fixas, eu consigo determinar se algo está mal, quem tem que soltar.
Em prioridades dinâmicas, se algo está mal, se alguém insuportável mais da tua vida,
para executar mais do que tenta, também é a tarefa de uma nova prioridade que vai
sufrir.
Só que, a prioridade é calculada durante a insupção.
Por isso, eu não sei qual é a tarefa.
Eu não sei.
Se eu não for louco, mas sobrecargo a insupção, eu não sei qual é a tarefa que vai sufrir
e que não vai conseguir insuportável.
É por isso que em sistemas críticos, ninguém nos é EF.
Você vê que críticos, mesmo críticos, rádios e antálios, não podem falar mesmo.
Ninguém nos é TAREF.
Em sistemas, só frio e antálios.
Até que, nos sistemas, se eu olhar na loja de lá, ninguém se importa.
Nesses sistemas, usa-se muito a EF, porque dá muito mais utilização ao sistema.
E é por isso que aqui, no Inux, é uma variante da EF.
O Inux está incrementado.
No Inux, o sistema está recuperado.
Tem as prioridades fixas, mas aqui, o que tem a sério é a variante do EF.
Há vários.
Não é só a variante da EF.
O EF, basicamente, é o de Step 9 First.
É aquele que tem que arreglar mais perto.
Então, tem o alho com as tarefas que eu tenho disponíveis.
Qual é que é mais útil?
É aquele.
É aquele aqui.
Esse está.
Há um mundo que é muito interessante, que é o List of Slide First.
O List of Slide First, que é...
Não olha para aquela que é mais urgente.
Olha para aquela que taxa, que é o que precisa executar e a urgência, é maior.
O que eu posso ter de uma coisa que é mais urgente,
mas só vai de lá um pequeno insputado.
Eu tenho outro, que não é tão urgente, mas vai de lá muito.
Então, no List of Slide First, o List of Slide First dá para o professor dar aquela que tem que nos folgar.
List of Slide.
Você gosta mais do List of Slide First, você precisa ver o que é isso.
Menos folga.
Eu também tenho prioridades dinâmicas muito cheias.
Eu não quero nem pensar que é prioridades dinâmicas.
Que é o First Care Ferser.
O First Care Ferser é prioridades dinâmicas,
porque dependa de onde eu estou na fila.
Eu quando chego ao fundo da fila, peço a prioridade.
À medida que o tempo vai passando e outras peças não seguem,
eu vou passando ao início da fila e cogei na prioridade,
para ter prioridades dinâmicas.
Ou seja, não ter prioridades.
Na verdade, as prioridades dinâmicas.
Em termos de tempo real, na qual eu uso o First Care Ferser,
precisamente porque temos de análise,
mas é uma variante que eu uso,
depois falo que eu dou o nome,
mas que nós não vamos nos vencer.
Ok?
Então, nós vamos focar, então, no World of First Care Ferser.
O World of First Care Ferser,
então, basicamente, é,
durante a execução,
eu tenho que ter 100% de todas as tarefas
que estão em execução,
qual é a sua tarefas?
Está dando o nome 7.
Aquela 12.
26.
Então, a que tem a tarefas lá de 7 é a primeira.
Depois, assim, está a 12.
Depois, assim, está a 16.
É sempre assim.
Ok?
Mas, aqui, uma coisa muito importante,
que é voltar a lembrar
as tarefas latintas dos segundos.
Já falamos sobre isto para duas ou três vezes.
Para, às vezes, falarmos melhor.
Ok?
E o quanto tem?
Estas tarefas, por exemplo.
Aqui.
Tenho ali aquela tarefada de 40.
Sabe?
Isto é a tarefada de 40 em função de quê?
É a tarefada de 40,
desde o instante que a tarefa chegou.
Depois dela chegar, tenho uma tarefada de 40,
que é o que eu posso colocar no máximo de 40.
Isso chega a ser uma tarefada relativa,
porque é relativa ao instante que ela chegou.
Siste?
O controle.
Vamos imaginar que a tarefa do controle chegou a ser certa.
Qual é a sua tarefa?
40, certo?
Mas a tarefa do controle é periódica.
É um período, quer dizer, que vai chegar novamente
aos 60.
Às 60.
Qual é a tarefa da tarefa deste jogo,
desta execução que chegou aos 60?
É senha.
Tenho que executar os próximos 40.
Os próximos 40, que é de 60 a senha.
Cheia de hermanho absoluta.
Basicamente, tenho que ter cuidado com isso.
A diferença entre hermanho relativa e hermanho absoluta.
Aqueles hermanhos que parecem as tabelas
são hermanhos relativas.
É a inflação ao instante que chegou.
Vamos ver aqui, um exemplo de uma tarefa que tem até lá em 10.
É lá em 10, e fica daqui até aqui.
É a razão.
Dê maiúsculo, é relativamente.
Dê maiúsculo, tem que fazer isso.
Isso é até que a tarefa tem que ter cuidado.
Eventualmente.
Hoje eu não sei quem tem as almas.
Comentos nos estávios.
Se eu descalquei as almas.
A maior confiança.
Eu tenho essa tarefa.
Chegou aqui.
A sua detalhe do time é 10.
Significa que é 10 em relação a este momento.
Em termos de segundos.
Isto aqui se calhar é 3.456.
Me pensa.
Em termos de segundos.
Em este instante que chegou.
Mais 10.
Não faça nada ainda.
Por exemplo, às vezes eu tenho aqui uma outra tarefa.
Chegou naquele instante.
É o deadline de 5.
Deadline de 5.
5, é a significa 5 a partir daqui.
Está ali.
Qual das duas é que escuta?
O antes de deadline de 1.
E se escuta aquela.
Tem um deadline mais perto.
Qual deadline?
1 de segundo.
E aquela que é mais urgente.
Qual é que está o deadline mais perto?
É de baixo.
Se separar.
Está ligeiramente disto aqui.
Portanto, neste sistema que está aqui.
Chegou aquela tarefa.
Tem um deadline de 5.
Mas, neste instante mais 5.
E depois, deste instante mais 10.
Portanto, neste caso.
Esta tarefa que está a escutar.
Vai continuar a escutar.
É mais urgente.
O seu deadline não se susta mais perto.
Se esta aqui.
Tivesse chegada.
Se tivesse chegada.
O ligeiramente antes.
O seu deadline, que é este instante mais 5.
Calharia aqui.
Já é antes.
Do deadline do segundo que está a tarefa de baixo.
Logo.
O que vai acontecer.
Que esta tarefa vai interromper de baixo.
O seu deadline do segundo que é antes.
Estão a ver.
Não fez diferença.
Se o deadline do segundo que é 5.
Desculpe.
Se o deadline relativo é 5 versus 10.
Os mesmos 5 versus 10.
Neste caso aqui.
Executa primeiro a ter deadline de baixo.
Executa primeiro a ter deadline de 5.
Por que?
Porque repete o instante de chegar.
Aqui está o obrefe.
O seu obrefe vai ter que estar a ser.
Calcular os deadlines absurdos.
As tarefas.
Quando a tarefa chega.
Tem que ter um canto.
Não está a se controlar logo.
Quando a estrutura.
Como o seu obrefe representa as tarefas.
Tem que ter um canto.
Fique a ter deadline do segundo.
Tem que ter uma tarefa cheia.
O seu obrefe tem que ver ao lojo.
Falar bastante atual.
Sumar.
O deadline do lativo.
E gravar o deadline do segundo.
E depois tem que ordenar as tarefas.
Na fila.
Na ridicule.
Tem que ordenar as tarefas.
Por ter deadline do segundo.
Primeiro.
Tem que ter deadline do segundo.
Mais próxima.
Toma-se.
É um obrefe que vai mais ao obrefe.
Só que é muito mais adaptável.
Dinamicamente.
Para ter sucessão.
Ela vai ter sucessão muito melhor.
Com isso consigo ter taxas de utilização.
Melhores.
O que as prioridades existem.
Ok.
Vamos então aqui.
Fazer este.
Este exemplo.
Ok.
Primeira coisa.
Esta tabela.
Estas tabelas vocês vão ver muitas vezes.
As tabelas que nós usamos sempre.
Para dar as características.
Que nós sabemos das tarefas.
Sabe.
Cada.
O dola está logo.
São as mesmas.
Já está.
Prioridade.
Já não existe.
Estamos em prioridades dinâmicas.
Em ADF.
Eu naquela tabela.
Não tenho a prioridade.
A prioridade das tarefas vai cambiando ao longo do tempo.
Ok.
Está de chegada.
Ora bem.
E nós até agora temos considerado sempre cedo.
Quase sempre cedo.
Mas de vez em quando.
Para exemplo.
Vou ficar.
Eu mudo os instantes de chegada.
E eu estou ali.
Ofsets.
Basicamente.
Significa que.
Eu tenho logo.
A começar.
Cinco mil e cinco.
Depois.
E eu alaro.
Só pode começar.
Vinte e cinco mil e cinco.
Depois.
Estes ofsets podem ser.
Apefícios.
Teus tomatários.
Só para.
Visualmente.
Mostrar alguma coisa.
Ou pode ser.
Na realidade.
Porque o sistema vai programar.
Para ser assim.
Ok.
Muitas vezes.
Eu faço ofsets.
Por propósito.
No sistema.
Para.
Reduzir.
Por exemplo.
Padrões.
Tem muitas tarefas ao longo do tempo.
E como isso.
Amaritar.
Estão na verdade.
Ok.
Para as vezes.
Para isso.
Acontece.
Neste caso.
Não.
Só para mostrar.
O que acontece.
Ok.
Então.
Eu já comprei.
Embora.
Em prioridades e na unidade.
Não há maior prioridade.
Não há prioridade.
Vão ganhar.
Mas o que é certo.
É que em termos da representação.
Eu tenho um em cima e um em baixo.
Não posso estar ali e mexer.
Como é o de.
A medida perda.
Essas prioridades.
Ok.
Quando isso acontece.
Geralmente o que se faz.
É.
Coloca-se.
Na mesma ordem.
Da.
Da tabana.
E por acaso não fiz.
Para as vezes.
É ter o bloqueio.
Para a mesma ordem.
Do.
Da tabana.
Ok.
A ordem que está ali.
É a mesma ordem do Da tabana.
Quando vocês tiverem de fazer.
Estes dianos.
Que vão poder fazer.
Ok.
Podem fazer a ordem.
Que quiser.
Ok.
A minha implementação.
É que.
Nas prioridades.
Queisas.
Façam da ordem.
Tem maior prioridade.
Para.
Em cima.
Sim.
A maior prioridade.
Nas prioridades dinâmicas.
A minha implementação.
É que.
Façam da ordem.
Com as tarefas para o da terra.
É mais fácil visualmente.
Não se perder.
Ok.
Eu posso pegar tudo.
Não fiz nenhuma coisa.
Por acaso.
Estou.
Como é que eu.
Começo então.
Eu vou ler.
Estes gráficos.
Esqueve a cadeira.
Que é a passagem do tempo.
Que eu sou.
Estou.
mais santo, está a ser de cima. O deadline que está aqui está em boreta, o deadline
de 1º, neste instante o sistema batirte de 5, continuarás a ter. E o sistema batirte
não precisa de pensar mais vezes. O sistema batirte só precisa de pensar quando há uma
alteração qualquer. Dentro deste instante, e aquele instante também, o sistema batirte
não precisa de pensar. Não há alteração nenhuma, não há tarefa mal, não há tarefa
que... O seu batirte só volta a pensar aqui, no instante 20. Por que? Porque a tarefa
do controle terminou. E o senhor batirte tem que tomar uma nova decisão. Aqui a decisão
é fácil. Por que? Porque neste instante 20, só está disponível da tarefa de loca. Não
está disponível mais nenhum. Ok? E portanto, o seu batirte dá um processador da tarefa
de loca. No instante 25, chega a tarefa de alarma. Ok? E aí o seu batirte vai ter
que tomar uma decisão. Mas não vê-lo como uma alteração. Chegou uma nova tarefa. O seu
batirte vai ver qual é o deadline desta? Sempre 5. Qual é o deadline desta? 45. Porque
é 25, mais 20. Logo, a decisão do sistema batirgo é a realista deadline first. Eu tenho
que dar o processador à minha tarefa que tem que dar mais tempo. Então alarma. E se
multa primeiro alarma. No instante 30, termina o alarma. Mais uma vez o seu batirte tem
que tomar uma decisão. Mais uma vez já uma decisão passa, porque no instante 30, só
logo é que está disponível. O alarma já dominou e o controle não chegou. Daqui
ele vai escutar logo até aqui. Só aqui é que é uma nova alteração. Tem que chegar
uma nova tarefa. E aí o seu batirte vai ter que mais uma vez tomar uma decisão. Ok? Qual
é a decisão do tom? Basicamente, o deadline desta é 60 mais 40. É 100. O deadline desta
é 75. É 100, vai escutar o deadline. É 100, escuta primeiro. Esta está bloqueada. Ok?
Já agora ali também está a 60. Está bloqueada na mesma. Quando termina aqui, é a
sensação. O que chama o batirte mais ou menos para uma decisão é voltar para o logo. E
o logo está ali, chega ali com outra tarefa. O que é que vai acontecer logo? O que é
que vai acabar logo? Porque o deadline é 100 e 5. Enquanto que a nova tarefa que chegou
ali, que é a tarefa de alarma, tem o deadline em 115. As prioridades alteraram. Antes ali
atrás, o alarma desrotou à frente de logo. Tinha prioridade maior, porque o seu deadline
não soube. É que depois, o deadline não soube logo. Ok? Portanto, o que vai executar
é da realidade do alarma que logo já terminou. Mas basicamente, é precisamente isso. Ok?
Espera. Da prioridades dinâmicas, há esta inversão ao longo do tempo, da prioridade
dos finos tarefas. Eu tenho que tomar decisões em cada alteração. Sempre que aparece uma
tarefa, ou sempre que termina uma tarefa, o sistema batirte tem que tomar uma decisão
baseada nos deadlines absolutos dos tarefas. É por isso que quando estamos traçados
fazendo isto, que é quanto é que chega os tarefas e quanto é que são os deadlines, é
de fundamental. É a primeira vez a fazer, que é para identificarmos, claramente, os
instantes em que nós seremos percebendo que vai tomar decisões. São as setas para
cima. Pois à medida que vamos fazer, também sabemos que quando termina alguma coisa, é
um outro instante em que você vai tomar decisão. Ok? Já agora, tenho aqui o mesmo
exemplo. Basicamente é o mesmo exemplo, mas é o alarma que chega ligeiramente
antes, que é para nós vermos na realidade o logo executar e só depois vai tomar
decisão. Até haver um exemplo, mas como é necessário a variação, é para permitir
que vocês verem que o alarma tem ali, executou, interrompeu o logo, ali e já não
interrompeu. É a diferença nas prioridades termas. Ok? Sempre a tarefa está parada
quando a tarefa tem menor prioridade, está à espera de uma nave de diferença. Ali
é a diferença. Não é ok. Ok? O ok vai quando mais alta a prioridade está à
espera de uma menor prioridade. Aqui não acontece que isto é primitivo e como é
primitivo, a de mais alta a prioridade não espera. Ok? Ali é do que eu espero.
Desde o momento que esta tem mais prioridade daquela, as prioridades unidas. Ok?
Já agora, também existe o ADF na prioridade, que é exatamente igual à prioridade de
diferença que não possam interromper. Ok? Quem acontece, então, este é o alímpico
de escalonade. Quem acontece, então, em termos de testes de escalonade.
Ou seja, como é que eu sei se o sistema escalonado não. Em ADF, o teste de
escalonabilização tem umas bandas, que é. Lembrando, em prioridades fixas, eu tinha
que comparar a equação àquele limite, que é aquela curva citótica, e se fosse
na baixa do limite, que é escalonável, acima de um, não é, entre um e os que
tinha o limite, o sistema não saía se escalonava um. Em ADF continuos. ADF,
o ADF prioritivo da planta de baixa de biúdo, é maior que um, não é? Não é.
Ok? Então, tem uma capacidade muito melhor de utilização do sistema.
Para de baixa de biúdo, eu uso a densidade. A densidade é ser sobre o
T, que é o que usamos ao fraco, ao invés de ser sobre o T. Se a densidade for maior
que um, o sistema é escalonado. Se a densidade for maior que um, o sistema é
sempre escalonado. Ok? Cuidado, se for maior que um, o sistema não tem
escalonado. Qual que é que é? Como é que é isso? Então, eu posso usar a densidade
e, como disse, os sistemas escalonados. Sempre maior que um, não escalonado,
não escalonado. Portanto, os testes de utilização com o ADF são muito mais simples.
Como é que são os testes de tempo de resposta com o ADF? Os testes de tempo de
resposta com o ADF são tão complicados que nem sequer vou falar sobre isso.
Então, eu uso isso. Ok? Como as prioridades são meninas, não é tão fácil
como as prioridades têm que ser que eu consigo saber sendo qual é a tarefa
e qual é a qualidade. E não vai venhando a luta. Nós não damos, também há
testes de tempo de resposta com a ADF, nós não damos isso, não é?
Ok? Só um exemplo aqui, e este sistema de três termos.
Em prioridades fixas, isto tem utilização de 84%.
Em prioridade fixa, isto dá 84%, que é maior que os 78% do limite.
Portanto, em prioridades fixas, o test de utilização não diz se isto
é escalonado ou não. Ok? E pode não ser.
No mesmo tempo de resposta aqui, pode dizer que não é escalonado.
Com o ADF, isto é sempre escalonado.
Abaixo de sempre, isto é sempre escalonado.
Até é grande vantagem do ADF, quer dizer.
Portanto, no caso de não prioritivo, é também bastante mais complicado.
Ou seja, eu, para o caso de não prioritivo, fazendo de grande, não é mais complicado.
É, por ser um motivo de tomar decisão, naquele instante, está isolado,
e o que não consigo compreender, tem que esperar transformar.
Em termos de decisão de ser compatível de traçar teramas, o não prioritivo
em ADF, não é assim mais complicado do que o prioritivo.
Ok? Mas em termos de testes, o teste de utilização do ADF,
não de prioritivo, é escalonamente complicado.
O teste de tempo de resposta também são, obviamente, não muito mais complicados.
Portanto, nesta disciplina, nós não vamos considerar testes de utilização
para ter não prioritivo, nem vamos conseguir dar testes de resposta,
em termos de resposta para ter prioritivo, não mesmo,
em termos de testes bastante mais complicados.
Ok? Vamos fazer, então, o exercício.
Vamos traçar, e com o tempo de tempo,
traça-me um diagrama 100 milisegundos deste tanse 7.
Ok? Só para ADF. Eu vou te empeço para prioridades dígustas de ADF,
mas faça-me só para ADF, e faça-me só para eft.
Já agora, melhor maneira para traçar estes dígustas,
tecnologia atinga-se, é muito importante.
Vocês não têm que ir para todo o caso de fecha.
É só para fazer isso.
Eu não tenho que ir para esse caso, porque não tem ideia de que é isso.
Quer ver o que acontece quando eu tenho que ir para?
Ou seja, duas tarefas com o mesmo termo.
Nesse caso, o que eu vou já direto-se, mas geralmente os temas d'obrutivos
que fazem é a tarefa, que já está a ver a sotaque, quanto vai sotaque, é menos uma
pedaça com o texto.
É?
É menos uma pedaça com o texto.
Se nenhuma delas quer sotaque, tanto as duas tarefas novas têm de dar um tempo, geralmente
é aquela que chega ao primeiro.
Entrou na fila primeiro?
É primeiro.
Já lá, nos testes tendo de evitar que aconteçam essas situações, mas às vezes a gente não
descia a sotaque.
E no outro lado é que a gente faz sério.
E quando tudo tem a tarefa à casa, as duas tarefas têm as duas novas, não é?
É que se eu ver, vou se dizer aqui, 27 todo mundo.
Vou ajudar a autorizar-me só para se não fazer de inventar o texto.
27, 27 todo mundo estaria indo no teste entre médio.
É mais ou menos metade.
É claro que a teórica da tibia era outra metade, porque era uma decisão.
O que é que quiser?
Faz um exemplo de fazer.
Os testes de transição também não são multiplicados para fazer, realmente os testes de transição
ou utilização não criativo são tão multiplicados nesta capacidade.
Agora, vocês podem usar aquela fragmentazinha, que eu vejo enquanto falo, para verificar este diagrama.
Nós não vamos usar.
Mais dois ou três pontos.
Primeiro é que eu sou de offsetes.
Eu já falei aqui dos offsetes.
Eu já falei no caso em que às vezes sempre dos offsetes, mesmo de propósito.
Por exemplo, se eu olhar aqui para este caso, nós já o poderes falamos, e a questão nos cita,
eu tenho ali uma tarefa que parece de hólicamente, mas porque há ali um atraso e ali um atraso.
Já agora essa trasa pode ser conhecida, porque há uma tarefa mais alta da prioridade que parece de transição.
Há ali um atraso, ali um atraso.
O que acontece?
Eu tenho daqui para aqui um tempo muito diferente daqui para aqui.
É isso que tal gita, a variação da prioridade.
A tarefa é periódica, mas a sua execução não é periódica.
Muitas vezes acontecem com as tarefas mais alta da prioridade.
E aí?
Há um atraso que não gosta mais de nada do gita.
O gita é, quanto mais gita, o melhor a colocar nesse tempo.
Uma das coisas que eu faço às vezes, por exemplo,
é meter no morcego.
Ou seja, o que eu faço é, digo que a tarefa começa a sempre xígia atrasado.
O que acontece?
Ela ali xígia atrasado, ela tem que parar a guerra.
Ali xígia atrasado, ela tem que parar a guerra.
Ali alguns xígias atrasados, não há nada, não tem pressa.
Há um atrasado assim, daqui para aqui, para aqui, que passa a ser prioridade.
Tanto às vezes colocamos offsets de propósito nestas tarefas
para sofrerem menos de diferente.
O que permite o deslijito, daqui para a escolariedade,
é que nós temos aquela questão de arraigo de índice.
É um offset que eu coloco precisamente para esse tipo de coisas.
No outro momento, o que eu quero falar,
outra coisa que eu quero falar é escalamento de arraigo.
Vamos falar sobre isso mais uma vez ou duas, e é...
Tanto nós temos prioridades fixes ou prioridades ananas, ou areia.
No mesmo sistema como as duas.
E aliás, muitos sistemas autotributos têm no mesmo sistema
as duas formas de escalamento ou até mais.
Por exemplo, Linux, ok?
Mas também o Zephyr, que é um sistema que nós já vamos falar mais tarde.
Ou até o modelo de linguagem adara.
Não é um sistema de linguagem, mas de ter a própria linguagem
no modelo de escalamento, independentemente do seu motivo.
Todos e aos experimentem o escalamento anterar.
E como é que é o escalamento anterar?
Basicamente é o seguinte, eu tenho prioridades fixes,
um escalamento por prioridades fixes.
E depois, tarefas dentro da mesma prioridade.
Podem ser escalonadas, por exemplo, para a DEV.
Ou seja, para a DEV, a prioridade 10 e como sempre para a prioridade 9.
Uma de 9 e como sempre para a prioridade 8.
Mas vai a este tarefas de prioridade 9.
Aquela que estiver a dedular mais perto, é aqui em secudo.
Já agora, isto é que o Zephyr faz Zephyr.
E é também que faz o Linux.
O Linux, o que faz, é que tem um sistema por prioridades fixes.
A maior prioridade de todas é dada para a DEV.
E todas as tarefas que pegarem nesse nível de prioridade máximo
são escalonadas para a DEV.
A DEV fica diferente.
É baseado na DEV, uma vez na DEV.
É uma coisa que nós não vamos dar para clicar em frente.
Mas basicamente é assim, todas as tarefas que estão naquele nível de prioridade
é a prioridade máxima do Linux.
Enquanto que o Zephyr, eu posso colocar o ADF em nada também,
eu posso colocar o ADF a qualquer nível de prioridade.
No Linux também, sempre a prioridade máxima
e a pasta de tarefas que estão na DEV.
É isto que eu preciso de meter aqui.
E quem fala em ADF, eu posso ter, por exemplo,
eu posso ter em Linux, não, mas em Zephyr,
eu posso ter um nível de prioridades, prioridades fixes,
prioridade 10, ADF, prioridade fixa, prioridade 9,
são tarefas em ADF, 8, prioridade fixa, 7,
tarefas em round robin,
ou seja, no 1 tem que ter um resultado,
6, prioridade fixa no primeiro, 5, ADF,
ou seja, o que eu posso fazer é misturada para o Zephyr.
Zephyr, por mim.
Também, eu estou em Linux, não.
ADF é sempre a maior prioridade.
E o que hoje faz por aqui?
O que vocês vão fazer de novo no seu site?
Portanto, caso por aqui hoje,
não se esqueçam aqui da feira, temos horas outra vez.
Ok?
E aí, vamos entrar no maravilhoso mundo e nos sabermos.
É.